<<<összefoglalás>>>
--csharp (+T-SQL)--

a vizsgán lesz:
- console app 	15/120p
- form app 		10/120P
- [a feleletválasztó-teszten: git, clean code, tesztelés, oop, mobil] 9/20p

console app fejlesztése:
tipusfeladat:
- adott egy forrásfile, azonos struktúrájú sorokkal
-> beolvasni, 'mapolni' egy object-list-be
-> ezzel az adatszerkezettel kell majd tovább dolgoznod
-> progtételek (vagy linq) alkalmazása
ami még előjöhet:
- alprogramok (függvénye, eljárások) írása
- class-ok tervezése
- > pl only get propertyk integrálása az osztályba
- kész kód felhasználása/beillesztése a munkádba
- file írása, módosítása
- összetett, de beépülő type-ok (datetime, timespan)
- nem-alap adatszerkzetek (dictionary, tuple)

form (aka. 'grafikus' vagy GUI alkalmazás(ka) fejlesztése:
- az alapvető premade control elemek használata és ismeret
- > textlabel, textinput, dropdown, checkbox, radio button, button, img
- > spec. controlok: numeric, date, color picker,
- > adathálós/táblázatos control(ok) (dgv)
- > control-list-es osztályok/controlok (panel, form, usercontrol)
- > nav controlok: menu, 

- nugetek használata, nem-alapértelmezett névterek használata
- adatbázis-kapcsolatért felelős modul átfogó ismerete
- CRUD adatbázis műveletek használata, alkalmazásba építése
- eseménykezelők írása
- futási időben előállított ui elemek/hatások
- multi-form/usercontrol

- szempont tovább:
- > exc. handling [kivételkezelés]
- > CC alkalmazása
- > UI/UX alapvetések tartása
